1.Escreva um programa que sorteia um número de 1 a 10 e dá duas chances para que o usuário acerte.
1.1. Escreva um programa que sorteia um número de 1 a 10, dá duas chances para que o usuário acerte, mas informa se o 
número sorteado é maior ou menor que o primeiro palpite.
1.2. Faça o mesmo programa anterior, agora com 3 palpites.

2.Sorteie dois números de 1 a 5 e peça que o usuário acerte os dois números de uma vez, não necessariamente na mesma ordem.

3.Sorteie dois números de 1 a 10. Informe quantos destes números estão entre 3 e 7 (inclusive).

4.Escreva um programa que joga par ou ímpar com o usuário.

5.Crie um programa que solicita que o usuário digite uma palavra que começa com a letra A. O programa deve então exibir 
uma mensagem dizendo se ele acertou ou errou. (Importante o programa aceitar que a letra A seja digitada tanto em 
minúsculas quanto em maiúsculas).

INICIO
num1 = numero_recebido_do_usuario
    sorte = numero_randomico

    se num1 == sorte
        retorna Parabéns!
    senão
        se sorte > num1
            sorte é maior do que o num1
            num2 = numero_recebido_do_usuario
            se num2 == sorte
                parabéns
            senao
        }
               
        senao
            sorte é menor do que o num1
            num2 = numero_recebido_do_usuario
            se num2 == sorte
            retorna parabéns
                senao   
                    sorry

